គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[វគ្គ១]
[សើច]
[ទឹកដីនិរទេសនៃរាជវង្សឈីង]
[មន្ត្រីត្រូវបានកាត់ទោសពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់]
[ព្រះអង្គម្ចាស់ធ្លាក់ និងព្រះនាង]
[អ្នកប្រាជ្ញ Jiangnan ដែលបានធ្វើខុស
ក្នុងការសរសេររបស់ពួកគេ]
[ជាប់គុក ឬនិរទេស]
[ជាមួយគ្រួសារទាំងមូលរបស់ពួកគេ]
[បន្ទាប់ពីដើរលេងរាប់ពាន់ម៉ាយ
ទៅកន្លែងនេះ]
[ពួកគេនៅសល់តែជីវិតមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ]
[រស់នៅទីនេះដើម្បីជីវិត
ជាអ្នកបម្រើ ឬកម្មករ]
[ដោយ​គ្មាន​ការ​រត់​គេច​]
[នេះ​ជា​នរក​ទឹកកក​ដែល​មាន​អាយុកាល ៣០០ ឆ្នាំ]
[គ្មានផ្លូវចេញ]
[កន្លែងដែលពួកគេគ្រាន់តែបោះ និងថ្ងូរ]
[ការប្រកួតនេះនៅលើទន្លេទឹកកក]
[បង្កឡើងដោយឃាតកម្មគិតទុកជាមុន]
ប្រញាប់ឡើង អ្នកនៅពីក្រោយ!
ចាំអ្នកនៅពីក្រោយ!
[ការតាំងទីលំនៅរបស់ Wu, Ningguta]
[ការតាំងទីលំនៅរបស់ Huang, Ningguta]
[ស៊ូ ស៊ាវហ៊ូ កូន​ប្រុស​ស៊ូ ស៊ូហេ]
ឈប់!
កូនពៅ។
អ្នកសម្លាប់ Liu Si
[ប្រធាន Liu, ការតាំងទីលំនៅរបស់ Huang]
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ានមក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
Liu Si បានក្បត់ក្រុមរបស់គាត់ជាមុនសិន។
[Head Wang, ការតាំងទីលំនៅរបស់ Wu]
យើង​នឹង​មិន​ប្រគល់​សព​គាត់​វិញ​ទេ។
អញ្ចឹងតោះប្រយុទ្ធ។
កូន!
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកនៅក្មេងពេក។
វាមិនទាន់ដល់ពេលដែលអ្នកស្លាប់នៅឡើយទេ។
ប្រយុទ្ធ!
បែកខ្ញែក! បែកគ្នាទៅ!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
ខ្ញុំថាបែកគ្នា!
បែកគ្នាទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំ
Gu Pingyuan,
[Gu Pingyuan]
ត្រូវបាននិរទេសទៅ Ningguta
នៅឆ្នាំទីប្រាំនៃ
រជ្ជកាលរបស់អធិរាជ Xianfeng ។
ថ្ងៃនេះ
តាមបញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Ningguta
មេបញ្ជាការ Xu
ខ្ញុំបានមកសម្របសម្រួលបញ្ហានេះ។
[សុន្ទរកថាទូទៅ]
នេះ។
គឺជាត្រារបស់ឧត្តមសេនីយ៍យោធភូមិភាគ
Ningguta ។
ជាមួយនឹងត្រានេះ,
ខ្ញុំអាចចល័តបាន។
ទាហានទាំងអស់នៃបដាប្រាំបី
នៅក្នុងការតាំងទីលំនៅយោធា។
នៅ​កន្លែង​និរទេស​នេះ
បើ​ជន​ជាប់​ចោទ​ឈ្លោះ​គ្នា​ហើយ​បណ្តាល​ឲ្យ​ស្លាប់
មន្ត្រី
នឹងបាត់បង់តំណែងរបស់ពួកគេ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវកាត់ក្បាលផងដែរ!
អ្នកស្រី ស៊ូ និងកូន
និង​ប្រធាន​នៃ​ការ​តាំង​ទីលំនៅ​ទាំង​ពីរ
មករកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នក
ឱ្យឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងនៅថ្ងៃនេះទេ
ទោះបីជាអ្នកស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធរបស់អ្នកក៏ដោយ។
បំពេញទន្លេនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអន្តរាគមន៍ទៀតទេ!
[បីថ្ងៃមុន]
ត្រូវប្រាកដថាស្នើសុំខ្ញុំម្តងទៀត។
[ម៉ាន់ឈុន ផ្ទះសំណាក់ នីងហ្គូតា]
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នកហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លោក ហ្គូ។
លោក។
សម្រាប់ទង់ដែង 3 ខ្ញុំនឹងច្រៀង
សម្រង់អ្នកជាមួយនឹងឧបករណ៍
ពី "Romance of the Western Chamber"
ផ្នែក "ឃ្លាំមើលទីប្រាំដ៏អ៊ូអរ" ។
♪នៅក្នុងនាឡិកាដំបូង Zhang អ្នកប្រាជ្ញ♪
♪លោតពីលើជញ្ជាំងម្សៅ♪
លោក ហ្គូ។
លោក Gu សូមកុំចាកចេញ។
លោក Gu មកសប្បាយខ្លះ។
លោក ហ្គូ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មក។
សូមចូលមក។
វិធីនេះសូម។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
វិធីនេះ។
តើ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​នរណា?
ឈ្មួញ​ឱសថ​ធំ​មក​ពី
​ភាគ​ខាង​ត្បូង និង​ខាង​ជើង​នៃ​ទន្លេ Yangtze។
ពួកគេទាំងអស់មកពីឱសថស្ថានធំៗដូចជា
សាលវេជ្ជសាស្ត្រ Heng Foh Tong ទីក្រុងក្វាងចូវ។
សាលវេជ្ជសាស្ត្រ Tong Ren Tang ទីក្រុងប៉េកាំង
និងឱសថស្ថាន Hu Qing Yu Tang របស់ Hangzhou ។
ថៅកែធំក៏មកដែរ។
គាត់គឺជា
អ្នកស្នងមរតកវ័យក្មេងនៃ
ឱសថស្ថានយីហោ 200 ទូទាំងប្រទេស។
តើរបស់ពិតឬ?
ប្រាកដណាស់!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
វាត្រូវបានទទួលដោយ
Liu Si មកពីការតាំងទីលំនៅរបស់ Huang
និង Su Shuhe មកពីការតាំងទីលំនៅរបស់ Wu ។
ពួកគេបានជីកវាជាមួយគ្នា។
សម្រាប់យិនស៊ិននេះ
ពួកគេរស់នៅក្នុងដើមឈើ
អស់រយៈពេលជិតកន្លះឆ្នាំ។
ទីបំផុតពួកគេមានឱកាស។
ពួកគេបានចងតុក្កតាយិនស៊ិន
ជាមួយនឹងខ្សែពួរក្រហមត្រាំក្នុង cinnabar ។
ជាមួយនឹងម្ជុលដេរប៉ាក់ពីរ,
ចោះពីខាងមុខទៅខាងក្រោយ,
ពួកគេបានជួសជុលតុក្កតាយិនស៊ិននៅនឹងកន្លែង។
ដឹង​អី​ទេ?
នៅពេលដែលគេយកយិនស៊ិននេះមកវិញ។
វានៅតែមានផ្កានិងស្លឹកនៅលើវា។
វាមើលទៅយ៉ាងពិតប្រាកដ
ដូចជាមនុស្សតូច។
ភ្នែកនិងច្រមុះ
មានភាពច្បាស់លាស់ និងរស់រវើក។
មាត់របស់អ្នកនោះ។
ស្វែងរកមេ
ហើយរៀននិទានរឿងជំនួសវិញ។
100 taels សម្រាប់វាយតម្លៃ។
ខ្ញុំទទួលយកតែសាច់ប្រាក់
[និរទេស, ស៊ូ ហ៊ឺ]
និងក្រដាសប្រាក់
ពីធនាគារធំៗចំនួនបួនតែប៉ុណ្ណោះ។
សូមដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដោះស្រាយការវាយតម្លៃ
មិនមែនតម្លៃទេ។
ចាកចេញ។
ចាកចេញហើយ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃ។
តើខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ចូលមកម្តងៗ?
ចេញ!
តើអ្នកជានរណា?
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ ចេញ។
លោក Gu អ្នកនៅទីនេះ។
និរទេសពីរនាក់
ធ្វើពុតជាបាញ់ធំជាមួយខ្ញុំ!
ស្តាប់លោក Chen
បើចង់រកស៊ីនៅទីនេះ
អ្នកពិតជាមិនអាចរំលងលោក Gu បានទេ។
តើអ្នកមិនបានទិញទេ។
មួកមន្ត្រីលំដាប់ទីបួន?
បើអ្នកស្លៀកឈុតផ្លូវការ
នៅទីនោះ
ខ្ញុំភ្នាល់នៅ Ningguta ទាំងមូល
ពួក​គេ​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​មន្ត្រី
​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ដូច​នោះ​ទេ។
អ្នកណាមិនដឹងនៅលើទឹកដីនេះ
លុយខ្លាំងជាង
មួកមន្ត្រី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវពឹងផ្អែកលើ
កម្លាំងហិរញ្ញវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់អាចទិញវាបាន។
តើសុភាពបុរសនេះជានរណា?
និយាយនៅខាងក្រោយ
អេក្រង់។
គ្រប់គ្នា។
[មេអំបៅនៃគ្រួសារលីនៅរដ្ឋធានី
Zhang Guangfa]
គ្រប់គ្នា។
នេះគឺជាអ្នកស្នងមរតកវ័យក្មេង
នៃគ្រួសារលីនៅក្នុងរដ្ឋធានីរបស់យើង។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​គាត់
​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ។
សូមកុំប្រកាន់អី។
កូនប្រុស Li Wantang?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
រឿងនេះ,
យើងពិតជាទទួលបានវា។
[គ្រូវ័យក្មេងនៃគ្រួសារលី
នៅរដ្ឋធានី Li Qin]
អ្នក
ឡើងលើកប៉ាល់ហើយពិនិត្យ
តើយើងនៅសល់លុយប៉ុន្មាន។
ប្រសិនបើមានគ្រប់គ្រាន់,
ចូរ​យើង​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ជាមួយ​ពួក​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Xu ពិត​ជា​មុត​ស្រួច។
គាត់កំពុងព្យាយាមកាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​លក់​របស់​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកដឹង
តើមេបញ្ជាការ Xu ជាមនុស្សបែបណា?
សូម្បីតែរទេះលាមកដើរកាត់ទ្វារក៏ដោយ
គាត់នឹងឈប់ដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
តុក្កតាយិនស៊ិនដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ​
នៅ Ningguta,
ដូច្នេះហើយ គាត់ត្រូវតែបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីតាមដានវា។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នៅពេលអ្នកធ្វើប្រតិបត្តិការ,
ខ្ញុំនឹងមើលនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្ត
ហ៊ានប្រថុយជីវិតអ្នកលើកនេះ?
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ជិត​អស់​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ក្នុងការនិរទេស។
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យរួចផុត,
បន្ទាប់មកគាត់អាចប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់។
និងស្វែងរកកន្លែងសិក្សា។
ឥឡូវនេះគាត់មានអាយុ 9 ឆ្នាំហើយ។
គាត់កាន់អាវុធជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ទទូចថានឹងឡើងភ្នំ
ជាមួយខ្ញុំដើម្បីជីកយិនស៊ិន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាច
ពិតជាយកកូនប្រុសរបស់អ្នកចេញពីទីនេះ
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះនឹងមានតម្លៃ។
តើប៉ុស្តិ៍អាចទុកចិត្តបានទេ?
វារឹង។
ពេល​នោះ​បាន​លក់​ហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនជំពាក់មេបញ្ជាការ Xu ទេ។
មួយសេន។
នៅសល់នឹងត្រូវបែងចែក
រវាងខ្ញុំនិងស៊ី។
ចង់លក់តម្លៃប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់
100,000 ។
នោះទាបពេក។
លោក ហ្គូ
អ្នកនៅទីនេះ។
និង។
មានភេសជ្ជៈពីរបី។ សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ពិភាក្សាជាមួយស៊ូ។
រឿងនេះ,
តើអ្នកមានគម្រោងលក់វាក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន?
យើងអាចលក់បាន 80,000,
ឬ 100,000 ។
សូម្បីតែ 800,000 នឹងធ្វើ។
យុវជនបួននាក់មកពីការតាំងទីលំនៅរបស់យើង
បានស្លាប់។
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
[ការនិរទេសរបស់ Liu Si]
សុទ្ធតែទាមទារសំណងពីយើង។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នា,
- ខ្ញុំគឺ Gu Pingyuan ។ ការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
- លោក ហ្គូ។
លោក ហ្គូ។
យើងមានទាំងពីរ
អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់
និងមិត្តថ្មីនៅទីនេះ។
ទោះបីជាគេនិយាយថា
ផ្លូវនៃពិភពលោកគឺបើកចំហសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
មានច្បាប់ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
នៃរាជវង្ស Qing:
ប្រជាជនហានមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យចូលព្រំដែនសូម្បីតែមួយជំហាន។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងអាជីវកម្មមួយ។
ដែលអាចធ្វើឱ្យយើងខាតបង់ក្បាលរបស់យើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាកដ
មនុស្សគ្រប់រូបអាចធ្វើបាន
ទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ពួកគេ។
និងដើម្បីរក្សានរណាម្នាក់ពី
ត្រូវ​បាន​អាជ្ញាធរ​ចាប់​បំបែក។
សូមទៅមុខ។
តើ Liu Si នៅឯណា?
គាត់បានទៅផ្ទះដើម្បីពិនិត្យកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់​ថា​ជាមួយ​អ្នក​ចាត់ចែង​រឿង
​លោក​ហ្គូ​។
គាត់អាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
គាត់ពិតជាទុកចិត្តខ្ញុំមែន?
អ្នករាល់គ្នា,
តោះចាប់ផ្តើមការដេញថ្លៃបើកចំហ។
អ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតឈ្នះ។
10,000, ហៅម្តង។
50,000 ។
80,000 ។
100,000 ។
190,000 តោន។
យើងមិនទាន់បានឃើញធាតុនៅឡើយទេ
ហើយ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​បាន​ឡើង
​ខ្ពស់​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
220,000 ។
250,000 ។
270,000 ។
តើវាជានរណា?
អ្នកណាហៅ 270,000?
280,000 ។
290,000 ។
300,000 ។
ហេ!
អ្នកបំរើរបស់អ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកមានលុយដែររឺទេ?
មានលុយនៅលើកប៉ាល់។
មានលុយនៅលើកប៉ាល់?
ក្មេង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចាស់
នឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកចេញ
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍,
មិនមែនទៅ
មកទីនេះហើយបង្កបញ្ហា។
- ឈប់។
- ឈប់បោកប្រាស់។
ប្រសិនបើគ្រួសារលី
បានយកចិត្តទុកដាក់លើការធ្វើអាជីវកម្ម
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ។
ឈប់បោក
ស្តាប់ទៅ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
មិនអីទេ។
នោះជារបស់អ្នកហើយ។
សូមអរគុណ។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ចំណាំរបស់ធនាគារធំៗទាំងបួន។
សូមផ្ទៀងផ្ទាត់ពួកគេ។
មើលទៅរឹងមាំចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកពិនិត្យ។
តុក្កតាយិនស៊ិននេះ។
ឥឡូវនេះគឺជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យកកំណប់ទ្រព្យនោះចេញ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលផងដែរ។
បង្ហាញយើង។
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
សូម​ឱ្យ​យើង​មើល​។
ធាតុនៅឯណា?
មិនមានយិនស៊ិនទេ។
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
តើវានៅឯណា?
- វាទទេ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាទទេ។
មិនមានអ្វីនៅក្នុងនោះទេ។
ធាតុនៅឯណា?
ពិតប្រាកដ។
- តើវានៅឯណា?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើនេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
ពិតប្រាកដ។
អ្នក, ស៊ូ!
តើរបស់នោះខ្ញុំទិញនៅឯណា?
តើវាស្ថិតនៅលើអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ
- បើកអាវធំរបស់អ្នក។
- បើកវាឡើង។
បើកអាវរបស់អ្នកហើយបង្ហាញយើង។
ខ្ញុំបានដើរនៅលើគែមនៃកាំបិត
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនដែលនិយាយកុហកតែមួយទេ។
ពួកគេគឺជា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​ពេល​ Si ចាកចេញ
យិនស៊ិននៅមានក្នុងប្រអប់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
យកវាចេញពីប្រអប់។
វាត្រូវតែនៅទីនោះ។
ម៉េចក៏បាត់ទៅ?
ខ្ញុំពិតជាគួរតែពិនិត្យអាលម៉ាណាក់
មុនពេលចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក, ស៊ូ។
ខ្ញុំ, បុរសចំណាស់,
រកស៊ីនេះ
ច្រើនឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដូចនោះទេ។
មិនស្មោះត្រង់ដូចអ្នក!
មិនសមហេតុសមផលទាំងអស់អំពីតុក្កតាយិនស៊ិន
និងភ្នំព្រះ -
អ្នកកំពុងរៀបចំអ្វីៗ
ហើយបញ្ឆោតខ្ញុំដោយបើកចំហ!
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
បើខ្ញុំជឿអ្នក
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីកន្លែងនេះ
តើអ្នកនឹងនៅតែទទួលយកវាទេ?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលនឹងបញ្ចប់
ត្រូវលោតទឹកទន្លេមែនទេ?
អ្នកកុហក! គួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់!
សុទ្ធតែជាបោក!
Ningguta តែងតែ​ជា​ជម្រក​របស់​ចោរ!
តោះ! មក។
តោះ!
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ!
ឈប់! គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ!
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយកុហកតែមួយទេ។
រសៀលនេះខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ថាធាតុគឺនៅក្នុងប្រអប់នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនោះទេ។
លោក ហ្គូ។
សូមអធ្យាស្រ័យអោយខ្ញុំផង។
ពួកគេគឺជា។
កុំខឹង។
ដាក់កាំបិតចុះ។
អ្នក និង Liu Si,
តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុនបានទេ?
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើអាជីវកម្មទេ។
ខ្ញុំធ្វើជំនួញ។
ខ្ញុំធ្វើជំនួញ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក តើ ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ ​អាជីវកម្ម​អ្វី ​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ហើយឥឡូវនេះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏គ្មានផ្លូវចេញដែរ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាក​ចេញ​ពី​ទីនេះ
​ដោយ​សន្តិភាព​នៃ​ចិត្ត​ថ្ងៃ​នេះ​។
លោក ហ្គូ។
ជឿខ្ញុំ។
នេះ... នេះ...
ទោះបី​កិច្ចព្រមព្រៀង​ធ្លាក់​ចុះ​ក៏ដោយ​។
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើអត្តឃាតទេមែនទេ?
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់
នេះហួសហេតុពេកហើយ។
ចុះកូនគាត់វិញ?
វានៅតែជាជីវិត។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
តើ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនៃរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
[វិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Niggut Garrison]
ហេតុអ្វីបានជាមានការស្លាប់មួយទៀត?
ចុះវាវិញ?
គាត់គ្រាន់តែជាឧក្រិដ្ឋជននិរទេសខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ការស្លាប់របស់គាត់មិនសំខាន់ជាងនេះទេ។
ជាងការដើរលើស្រមោច។
មេបញ្ជាការ Xu ។
នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះ​បាន​ថ្កោលទោស​មន្ត្រី​នាមត្រកូល​ស៊ូ
ធ្លាប់ជា
អនុព័ន្ធយោធាលំដាប់ទីពីរ។
[ចៅក្រម Wang, Ningguta Magistrate]
[Xu San នាយទាហានយោធភូមិភាគ]
ទោះ​បី​គាត់​បាន​ជាប់​ឋានន្តរស័ក្តិ​ក៏
​ដោយ។
នៅ Ningguta គាត់មិនមានអ្វី
ក្រៅពីឧក្រិដ្ឋជនដ៏ល្បីល្បាញ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេនិរទេសនៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីចាញ់ការប្រយុទ្ធនៅណានជីង។
អ្នកមិនដឹងថា
នៅពេលណាដែលអធិរាជអាចចងចាំគាត់
ហើយដាក់គាត់ឡើងវិញ។
តើវាទៅណាចោលយើង?
ប្រញាប់ប្រញាល់ផ្ញើមនុស្សឆ្លាត
ដល់ការតាំងទីលំនៅ
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានភាពមានស្ថេរភាព។
Gu Pingyuan!
ជំរាបសួរ មេបញ្ជាការ Xu ។
ជំរាបសួរ, ការថ្វាយបង្គំរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានគិតដំបូង
Liu Si នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
យប់មិញគាត់ចាកចេញទាំងប្រញាប់
ប្រើ​ជំងឺ​កូនប្រុស​គាត់​ជា​លេស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ស៊ូបាននិយាយមុនពេលគាត់ស្លាប់
ថា Liu Si មិនដែលបើកប្រអប់នោះទេ។
វាអាចទៅរួចដែលថាមុនពេលដេញថ្លៃ
យិនស៊ិនត្រូវបានគេយករួចហើយ។
ដូច្នេះ នៅកណ្តាលនៃ
ការពិត និងភាពមិនពិតទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​យល់​ថា​វា​ចេញ
​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ដែរ។
វា​ពិត​ជា​ចម្លែក។
ខ្ញុំមានភារកិច្ចសម្រាប់អ្នក។
ចៅក្រម Wang នឹង
ណែនាំអ្នកដោយផ្ទាល់។
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា, ការថ្វាយបង្គំរបស់អ្នក។
ស្រាវជ្រាវរកកន្លែងលាក់ខ្លួន
របស់យិនស៊ិន
ពិតជាមានសារៈសំខាន់,
ប៉ុន្តែមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ស៊ូ
មិនអាចព្យាបាលដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
វាត្រូវតែមានភាពជឿជាក់។
លើសពីនេះទៅទៀត គ្រប់គ្នា
ពីកំពូលទៅបាត
ត្រូវតែមានរឿងរួម។
រឿងនេះមិនគួរបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
មេបញ្ជាការ Xu និងអាជីពនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
បុរសវ័យក្មេង។
ត្រូវប្រាកដថាជួយសម្រាលទុក្ខគ្រួសាររបស់ស៊ូឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
និយាយឱ្យខ្លី
សន្តិភាព និងគ្មានបញ្ហា គឺជាលទ្ធផលល្អបំផុត។
បាទ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់នេះឯង
ពិតជាមើលទៅដូច
នរណាម្នាក់ដែលអាចសម្រេចកិច្ចការបាន។
បុរសម្នាក់នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែ
បើកភ្នែកម្ខាងមើលគាត់
ទោះខ្ញុំគេងក៏ដោយ។
គ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញ,
មិនអាចលើកស្មា
ឬលើកដៃបាន
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចម្ងាយរាប់សិបម៉ាយជុំវិញ
ដោយគ្រាន់តែហៅឈ្មោះរបស់គាត់
អ្នកទោសមកពីភូមិរាប់សិប
នៅខាងក្រៅទីក្រុង
នឹងប្រថុយជីវិតសម្រាប់គាត់។
[ការតាំងទីលំនៅរបស់ Wu, Ningguta]
-ជំរាបសួរ លោក Gu ។
លោក ហ្គូ។
សួស្តីលោក Gu ។
សួស្តីលោក Gu ។ សួស្តីលោក Gu ។
លោក ហ្គូ!
កាក់​ធំ​ម្ភៃ!
លោក Gu នេះសូម។
♪ដូចស្គរធំវាយ♪
♪ វាទៅ ding-dong បែបនេះ♪
♪ លើកនេះ យើងបានបំភ្លឺចង្កៀងបី ♪
♪ចង្កៀងបី♪
♪ បើអ្នកសុខចិត្ត ឆ្លើយតបមកពួកយើង♪
មិនអីទេ!
កូន​កំលោះ​បំភ្លឺ​ចង្កៀង​!
បំភ្លឺចង្កៀង!
♪ បើមនុស្សអមតៈចាស់ឮយើង♪
♪ កុំនិយាយអំពីការយកផ្លូវធំ♪
♪ឆ្លងកាត់ផ្លូវកង់♪
♪ ឬដើរតាមផ្លូវតូច♪
♪កន្លែងដែលមានទឹកសន្សើមច្រើន♪
♪ ឆ្លងកាត់វាលរហោស្ថាន
ទាញស្មៅក្នុងដីព្រៃ♪
[លោកស្រី ស៊ូ ភរិយា ស៊ូ ហ៊ា]
♪ ការធ្វើដំណើរគឺពោរពេញដោយការលំបាក♪
-♪ ទោះបីជាមានការពិបាកក៏ដោយ♪
-Sorry for your Loss, Mrs Su.
♪ ដាក់ទុក្ខលំបាក និងការងារមួយឡែក
សម្រាប់ពេលនេះ♪
-♪វាលស្រែ ♪
-Mr. ហ្គូ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក
តើគាត់មែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់ស្លាប់ ...
តើវាឈឺចាប់ទេ?
មួយ​ចាក់​ចំ​បេះដូង។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
លោក ហ្គូ។
ចង់ផឹកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ
ដោយគ្មានហេតុផល?
បាទ ពួកគេគឺជា
បានទទួលមរណៈភាពដោយសារជម្ងឺពោះវៀនធំកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់ស្លាប់?
លោក ហ្គូ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សុភាពបុរស។
សូមអញ្ជើញអង្គុយផឹកស្រា។
លោក ហ្គូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំខាននៅខាងក្នុង។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
ពាក្យ​អាក្រក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
តើ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មក
​ពី​សាវតា​យោធា​ឬ?
គាត់បានប្រឈមមុខនឹង
កងទ័ពរាប់ពាន់នាក់នៅក្នុងសមរភូមិ
គាត់​មិន​អាច​និយាយ​ពាក្យ​ធ្ងន់ៗ​ប៉ុន្មាន​ទេ?
កុំគិតច្រើនពេក។
និយាយបានល្អលោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
លី ឈីន
"លី" មកពីនាមត្រកូលសំខាន់ៗចំនួនបួនគឺ
Zhao, Qian, Sun និង Li ។
និង "Qin" ពី "គោរពតាម" ។
ខ្ញុំគឺ Gu Pingyuan។
"ហ្គូ" មកពី "ខ្ញុំមិនជឿថាគ្មាន
អ្នកប្រាជ្ញដូចសម័យបុរាណទេ" ។
និង
"Pingyuan" ពី "ព្រះអម្ចាស់ Pingyuan" ។
តើខ្ញុំអាចសួរពីប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ?
ឈ្មោះឪពុកខ្ញុំ
គឺ Wantang ។
ឈ្មួញតូច។
Li Wantang មកពីរាជធានី។
បើ​គេ​ចាត់​ទុក​គាត់
​គ្រាន់​តែ​ជា​ឈ្មួញ​តូចតាច
នោះនឹងមិនមានឈ្មួញធំ
នៅលើលោកនេះទេ។
មនុស្សទាំងនេះដែលបានមកនៅថ្ងៃនេះ
ទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីមើលភាពចលាចល
លើកលែងតែអ្នក, លោក Li ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកមកជាមួយមេអំបៅ។
តើអ្នកបំរើរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់​មាន​រឿង​គ្រួសារ​យើង​ត្រូវ​ចូលរួម។
មានបញ្ហាអ្វី?
ថ្មីៗនេះនៅទីក្រុង Ningguta
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ និងចតទាំងអស់
ត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកបម្រើរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ?
តើគាត់អាចជាអាទិទេពខ្លះ
តើអាចទេវកថានាពេលអនាគត?
គាត់មានសុខភាពមិនល្អ។
ធ្វើដំណើរដោយសម្ងាត់នៅយប់ព្រិល។
បុរាណ​បាន​ហៅ​នេះ​ថា «​ការ​រត់គេច​» ។
តើគាត់មានជំងឺអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់គ្រប់គ្រង
រត់គេចពេលយប់ក្នុងព្រិល?
វាមិនធ្លាប់ឮទេ។
បើអ្នកហ៊ានចេញ ខ្ញុំនឹងហ៊ានស្រែក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ម្សិលមិញ មេការរបស់អ្នក។
ឆ្លៀត​ឱកាស​ជួប​លោក Liu Si
ពេលគាត់ទៅយកលុយពីកប៉ាល់។
ក្មេងស្រីនៅក្នុងផ្ទះបនបាននិយាយដូច្នេះ។
វាត្រូវតែជាការពិត។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើអាជីវកម្ម?
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​បម្រើ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ក្រោមការណែនាំរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយវាទេ អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
ប្រសិនបើវាជាការសមគំនិត,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូ​បង្វឹក
​ចាក​ចេញ​ពី​ម្ចាស់?
ទទួលកំហុស?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
សោកសៅខ្លាំងពេក
ជាងការស្លាប់របស់មិត្តរបស់អ្នក។
កំណប់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃ
ដូចជាតុក្កតាយិនស៊ិន
មិនគួរត្រូវបានប្រមូលផល
ពីដំបូងឡើយ។
ហើយវាមិនគួរធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ដៃរបស់ពួកគេទេ។
ដូចពាក្យថា
"ឧក្រិដ្ឋកម្មតែមួយគត់របស់សុភាពបុរស
គឺការយកត្បូងពេជ្រ" ។
ការ​ទទួល​បាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​បែប​នេះ​
ជា​សំណាង​អាក្រក់
មិនមែនជាពរជ័យទេ។
♪ អ្នក​ស្លាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​គួរ​សម ♪
ទៅ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគោរពអ្នក,
ខ្ញុំហៅអ្នកថាលោក Gu ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំលែងចង់គោរពអ្នក,
អ្នកគ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
ឆ្កែរបស់មេបញ្ជាការ Xu ។
តើអ្នកហ៊ានទាត់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នកក៏អាចធ្លាក់ចុះបន្តិចដែរ។
រវាងទីបី
និងឆ្អឹងជំនីរទីបួន។
នោះហើយជាកន្លែងដែលកាំបិតត្រូវបានចាក់
នៅពេលដែលស៊ូសម្លាប់ខ្លួន។
ស្អាតនិងរហ័ស។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង។
គាត់ជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំមិនដែលយកលុយទេ!
និយាយ​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
សូម្បីតែពេលគាត់ស្លាប់
គាត់មិនបានបន្ទោសអ្នកម្តងទេ។
តើអ្នកមិននិយាយថាកូនប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ទេ?
មិនអីទេ
យករាងកាយរបស់គាត់។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឃើញនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើមាន,
អ្នកអាចចាក់ខ្ញុំ
ច្រើនដងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំសូម្បីតែមុខ
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសពិតទេ។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
អ្នកស្នងមរតកវ័យក្មេងនោះ មានឈ្មោះថា Li Qin
អ្នកបំរើរបស់គាត់បានចាកចេញពីទីក្រុង
យប់មិញប្រញាប់
យកកូនរបស់អ្នកជាមួយគាត់
មែនទេ?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកបានបាត់បង់
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកក៏បានលះបង់កូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ,
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើដំណើរ
គ្រប់ផ្លូវត្រឡប់ទៅវាលទំនាបកណ្តាល
ពីកន្លែងនិរទេសនេះ?
បើ​អាជ្ញាធរ​ចង់​ចាប់​គាត់
ឬសត្រូវមករកគាត់
នៅថ្ងៃអនាគត
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអាចរស់បានទេ?
អ្នកមិនបានសុំសូម្បីតែមួយកាក់
ហើយទុកឱ្យអ្នកបំរើនោះ។
យកកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ដូចអ្នកដែរ ស៊ូ
បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បីទទួលបានតុក្កតាយិនស៊ិន។
គាត់គ្រាន់តែចង់បាន
កូនប្រុសរបស់គាត់។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅវាលទំនាបកណ្តាល
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកទាំងពីរជាឪពុក។
តើ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
សាហាវម្ល៉េះ?
មិនអីទេ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ការពន្យល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ក្នុងលោកនេះ
មិនមានបំណុល
ដែលមិនចាំបាច់សងទេ។
ក្រោកឡើង។
ហ៊ូ?
និង។
ហ៊ឺ!
ហ៊ូ
ហើយ...
♪ដូចស្គរធំវាយ♪
♪ សំឡេងបន្លឺឡើងលើមេឃ♪
♪ អ្នកដែលមានវាសនាអាក្រក់
ចាកចេញពីស្រុកកំណើត♪
♪ ដើរតាមក្រុមសេះទៅ ហេយ៉ាង ♪
♪ ដោយបានឆ្លងកាត់
ការលំបាករាប់មិនអស់♪
♪ ថ្វាយបង្គំ ♪
♪ ព្រះអម្ចាស់ Guan ដ៏ស្មោះត្រង់ និងលះបង់
ជាមួយនឹងភាពរុងរឿង យើងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
[សើច]
ទ្រព្យសម្បត្តិជួយយើង!
ឮ!
[ក្រុមឈ្មួញសេះ Caravan, Chang Si]
[សើច]
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
[Chang Yu'er កូនស្រីរបស់ពាណិជ្ជករ
Chang Si នៃក្រុម Horse Gang]
[សើច]
ហៅចេញ។
មន្ត្រី​កិត្តិយស
​យាម​ទ្វារ​ក្រុង!
[ក្រុមឈ្មួញសេះ Caravan, Heizi]
យើងជាអ្នកជំនួញ
នៅទីនេះ ដើម្បីទិញអំបិលសមុទ្រ
Jixiang Caravan មានប្រភពមកពី Shanxi ។
[សើច]
នេះជាអាជ្ញាប័ណ្ណអំបិលរបស់យើង។
សូមបន្ថយស្ពាន ហើយបើកទ្វារ។
បន្ទាប់ពីអ្នកពិនិត្យមើលអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់យើង
[សើច]
យើងអាចទៅរកផ្ទះសំណាក់ដើម្បីស្នាក់នៅ។
ឪពុក។
យើងអាចចូលទីក្រុងឥឡូវនេះ។
មានទ័ពសេះ។
[សើច]
បែកខ្ញែក! បែកគ្នាទៅ!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
ខ្ញុំថាបែកគ្នា!
ឆាប់បែកគ្នា!
នេះ​ជា​បញ្ជា​របស់​លោក Xu
អ្នក​ណា​ដែល​ប្រមូល​ផ្តុំ​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ
នឹងត្រូវសម្លាប់!
[សុន្ទរកថាទូទៅ]
លោក ហ្គូ។
តើប្រពន្ធ Liu Si កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស្ថានភាព​មិន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ឬ?
ប្ដី​និង​កូន​របស់​នាង​ស្លាប់​ទាំង​ពីរ។
នាង​ទទូច​ចង់​មក​ទី​នេះ
​ដើម្បី​សុំ​ការ​ពន្យល់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Liu Si
ដែលបានបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ
ការតាំងទីលំនៅទាំងពីរ
នឹងមិនទទួលបាននៅក្នុងភាពចលាចលបែបនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ លោក Gu ។
លោកស្រី ស៊ូ
ត្រឡប់រាងកាយជាមុនសិន។
កូនប្រុសរបស់គាត់មិនស្លាប់ទេ។
គាត់បានរត់ចេញ!
យើង​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ​នេះ​ទេ!
អ្វី,
លោកស្រី ស៊ូ
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ចរចាទេ?
ហ៊ូ មកទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
លោកស្រី ស៊ូ
កុំរុញសំណាងរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
Liu Si បាន​បង់​ថ្លៃ​រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សា
ដោយមិនចេះអត់ធ្មត់
តើ​អ្នក​សង្ឃឹម​លើ​បុរស​មួយ​រយ​នាក់​របស់​គាត់​ឬ?
កប់ជាមួយស៊ូ?
Su, ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់,
គឺស្មោះត្រង់បំផុត។
គាត់បានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុរសរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងអំពីជីវិតក្រោយ
ហើយបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងសម្តែងឥឡូវនេះ
សម្តែងដោយអារម្មណ៍សុទ្ធសាធ
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងសម្រាកដោយសន្តិភាពទេ?
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកកំណត់លក្ខខណ្ឌមួយចំនួន។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាន,
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា។
នោះមិនអីទេ?
អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ជ្រៀត​ជ្រែក​រឿង​នេះ
​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅ Ningguta
យើងទាំងអស់គ្នាជាព្រលឹងអកុសល។
សូម​ថយ​ក្រោយ​មួយ​ជំហាន។
អ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ចំណែក​លោក Liu Si
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សព​គាត់​ទៅ​បញ្ចុះ
ហើយប្រគល់វាវិញដោយការគោរព។
ទៅមុខ។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អនាគតកូនប្រុសខ្ញុំ
ដល់អ្នក។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ស្នាក់នៅទីនេះអស់មួយជីវិត។
យកគាត់ចេញពីទីនេះជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយពិតជា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើសច្ចាប្រណិធាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
ខ្ញុំ Gu Pingyuan ស្បថ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅ
វាលទំនាបកណ្តាលក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំប្រាកដជាយកកូននេះទៅជាមួយ។
អាហារ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នឹង​ទៅ​រក​គាត់​មុន​គេ។
សម្លៀកបំពាក់ណាមួយដែលខ្ញុំមាន
នឹងត្រូវឱ្យគាត់ពាក់មុន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹង
ចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យបានល្អរហូតដល់ពេញវ័យ។
បើ​ខ្ញុំ​ក្បត់​ពាក្យ​សម្បថ​នេះ
តើខ្ញុំអាចត្រូវរន្ទះបាញ់
ហើយស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
សម្លាញ់!
ម៉េចក៏ស្លាប់បែបនេះ?
អ្នក​មិន​បាន​គិត​អំពី​ខ្ញុំ
​និង​កូន​របស់​យើង​!
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្រោកឡើង?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើកំហុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ
យកត្រារបស់ខ្ញុំដូចនោះ។
ហើយ​បាន​ប្រើ​វា​ធម្មតា​ដូច​ជា​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង។
តើអ្នករំពឹងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឧត្តម​សេនីយ៍​យោធភូមិភាគ
គេងពេលយប់?
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​សម្រាល​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​លោក​ម្ចាស់។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចយកមកវិញបានទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះតុក្កតាយិនស៊ិននោះ?
តើអ្នកយកវាមកវិញទេ?
អ្វី?
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ពរ​នោះ​ទេ?
ដើម្បីរក្សាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានសំណាងនោះទេ។
ប៉ុន្តែតុក្កតានោះ
ខ្ញុំពិតជាមិនមានវាទេ។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកចាស់ទុំ
វាជាវត្ថុខាងវិញ្ញាណ។
មានតែអ្នកមានគុណធម៌ទេដែលអាចមានវាបាន។
ដើម្បីលក់វា,
Liu Si និង Su Shuhe
ដោះខ្សែក្រហមដែលចងជាប់នឹងវា។
និងម្ជុលនៅលើវា។
បន្ទាប់មកវាបានប្រែទៅជាវិញ្ញាណ
ហើយរត់គេចខ្លួន។
លោកអើយ!
តើអ្នកជឿខ្លួនឯងទេ?
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះអូនកាត់ក្បាលបង
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង។
សូមលោកម្ចាស់!
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។ ខ្ញុំពិតជានឹង។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ខ្ញុំជាខ្មោច។
អ្នកគឺជាព្រះភ្នំ។
ហើយខ្ញុំគឺជាខ្មោចអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
មករកខ្ញុំហូប។
វង្វេង។
ដាក់រទេះប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង
ក្រោយ​ដឹក​ទំនិញ!
ចិញ្ចឹមសត្វលានៅខាងក្រោយ!
យល់ហើយ!
ជង់ប្រអប់យោងទៅតាម
លេខកូដ "ឋានសួគ៌ផែនដីខ្មៅលឿង" ។
កុំលាយពួកវា!
យល់ហើយ!
ជង់ពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពិនិត្យពួកគេ។
អ្នកមិនដែលរៀន
ពីរបៀបកំដៅគ្រែឥដ្ឋទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវព្យាយាម?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​លោក ចាង?
ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគឺ Gu Pingyuan។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យមេបញ្ជាការ Xu ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទស្សនា។
មិនអីទេ។
វិធីនេះសូម។
កញ្ញា
គ្រែឥដ្ឋនិងចង្ក្រានឥដ្ឋ
ត្រូវបានតភ្ជាប់។
នៅពេលអ្នកចំអិននៅលើចង្ក្រាន
បន្ទប់នឹងត្រូវបានកំដៅឡើងផងដែរ។
សូមប្រយ័ត្ន ផ្សែងអាចបក់បោកអ្នក។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
ផឹកតែខ្លះ។
តើអាជីវកម្មប្រភេទណា
ចុះលោក Chang?
ឆ្នាំថ្មីជិតមកដល់ហើយ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើដំណើរ
ជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដោយ​ការ​រត់​ប្រណាំង​សេះ
ដូច្នេះ​វា​ជា​អាជីវកម្ម​បួន​រដូវ។
ប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់មុនអាយុ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
​ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ចរ។
កាលខ្ញុំចាស់ទៅ
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះ និងដីមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលរៀនគ្រប់គ្រងកសិដ្ឋានទេ
ហើយ​មាន​ទុរ្ភិក្ស។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​បុគ្គលិក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
មកហួសច្រក
ដើម្បីដឹកអំបិលសមុទ្រត្រឡប់មកវិញ។
ម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំកំពុងតានតឹងខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងអាចសងវាវិញបាន។
មុនចូលឆ្នាំថ្មី
បើយើងជំរុញល្បឿន។
ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ
អ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើមិត្តភក្តិ។
លោក ហ្គូ
ដំបូន្មានឬការណែនាំណាមួយដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ដែល​មាន​បទពិសោធន៍​ម្នាក់​គឺ
​លោក Chang។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចផ្តល់
ការណែនាំ ឬដំបូន្មាន ដល់អ្នក
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​នឹង​គេ​ហៅ​ថា "លោក​ម្ចាស់"។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជននិរទេស។
ដោយដឹងថាខ្ញុំចេះអក្សរ
និងពូកែគណនេយ្យ។
មេបញ្ជាការ Xu បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីជួយទទួលឈ្មួញធ្វើដំណើរ
សម្រាប់គាត់។
លោក Chang តើអ្នកដឹងទេ?
តើនេះជាកន្លែងអ្វី?
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នោះជាសិទ្ធិ។
ជននិរទេស
ត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ
ហើយ​មាន​តែ​សំណាង​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ពួក​គេ​អាច​រួច​ជីវិត​បាន។
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ,
តើអ្នកបានឃើញការតាំងទីលំនៅនៅខាងក្រៅទេ?
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ជា​ការ​តាំង​ទីលំនៅ​យោធា។
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេត្រូវបានចាត់តាំង។
អ្នកខ្លាំង
ទៅបរបាញ់នៅលើភ្នំ,
ចចកម៉ាញ់,
ខ្លា
និងខ្លាឃ្មុំ។
ទោះ​រស់​ឬ​ស្លាប់​មិន​សំខាន់​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
សត្វព្រៃនៅរស់។
ដែលត្រូវដាក់ក្នុងទ្រុង
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ Mulan Hunting Ground
សម្រាប់អធិរាជ
និងព្រះអង្គម្ចាស់ដើម្បីបរបាញ់។
អ្នកផ្សេងទៀតជីកយិនស៊ិន។
ពួក​គេ​រក​ស៊ី​តាម​ភ្នំ
​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ។
ជាមួយនឹងការធ្វេសប្រហែសតិចតួចបំផុត,
ពួកគេក្លាយជា
អាហារសម្រាប់សត្វព្រៃ។
នេះពិតជាគ្មានកន្លែងសម្រាប់មនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះនៅ Ningguta,
មានមនុស្សសាហាវជាងព្រះទៅទៀត។
អ្នកត្រូវតែ
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
អរគុណច្រើនលោក Gu ។
កញ្ញា សួររកខ្ញុំទេ?
ទម្លាក់ការសប្បាយ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបង្កើតភ្លើងទេ?
សូមមើលកំណត់ហេតុ
គួរតែត្រូវបានជង់ដូចនេះ។
កុំដាក់ពួកគេនៅលើភ្លើង,
ឬនឹងមាន
ផ្សែងច្រើន។
មេរៀនដែលបានរៀន។
ពួកគេនឹងមិនបង្រៀនខ្ញុំទេ
ហើយជារឿយៗពួកគេលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង,
បន្ទប់នេះនឹងត្រូវបានកំដៅឡើង។
តើអ្នកជាមន្ត្រី ឬជាទាហាន?
ខ្ញុំជាអ្នកទោស។
ស្រាមួយចានសូម។
♪ ស្នេហ៍អើយរក្សាសំឡេងចុះ♪
♪ខ្ញុំនឹងទៅយកទ្វារ♪
♪ សូមស្វាគមន៍ខ្ញុំដោយស្នាមញញឹម♪
♪ ខ្ញុំកាន់ដៃរបស់សម្លាញ់ ♪
[ផ្ទះសំណាក់ ម៉ាន់ឈុន]
វីវរហើយ!
♪ ខ្ញុំនៅតែហៅឈ្មោះគាត់♪
♪ ខ្ញុំនាំគាត់ទៅ boudoir របស់ខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ♪
លោក លី
តើនេះជាលំហាត់ប្រាណបែបណា?
លំហាត់អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
តើសម្លៀកបំពាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែលេងល្បែងនៅទីនោះ។
បុរសម្នាក់បានបោកខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានក្បាលខ្លាមួយគូ
ខណៈ​ការ​ប្រកួត​របស់​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ញញួរ​សំរឹទ្ធ​ពីរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូច
ដែល​ខ្ញុំ​ចាញ់​តាម​ច្បាប់​មូលដ្ឋាន។
គាត់បានយកលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
និងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
[ផ្ទះសំណាក់ ម៉ាន់ឈុន]
អាវធំ។ អាវធំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវរបស់អ្នក។
ចូលមកជាមួយខ្ញុំ។
តោះ​យក​ខោអាវ​មក​វិញ​សិន។
យកខោអាវខ្ញុំមកវិញ?
[ផ្ទះសំណាក់ ម៉ាន់ឈុន]
លោក ហ្គូ
ចង់សប្បាយនៅទីនេះ?
សូមអញ្ជើញចូលមក។
"លោក Gu?"
លោក ហ្គូ! លោក ហ្គូ!
គ្រាន់តែធ្វើវា។
បង្ហាញគ្រាប់ឡុកឡាក់។
បង្ហាញពួកគេ។
តើអ្នកមែនទេ?
បុរសម្នាក់នេះបោក?
បាទ។
ក្នុងចំណោមវិញ្ញាណស្ថានសួគ៌ និងផែនដីទាំងអស់
ព្រះដែលលេងល្បែងគឺមានឥទ្ធិពលបំផុត។
វិញ្ញាណ​គ្រាប់ឡុកឡាក់​តូចៗ​ដឹក​វត្ថុ​ចូល
ម្តងមួយៗចូលទៅក្នុងទ្វារ។
ទាមទារទាំងអស់!
[Su Zixuan]